Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "Finally, illegal business activity!" Somehow, scrap from your ship is brought by a delivery drone and placed near the same pile of junk. Then it takes weapon from the pile and seems to head back to the ship to transfer them to your hold. You don't want to ask how Corporate gained access to your ship - you simply can't get into a conflict with such an eccentric person! Well, at least there are lots of cameras watching you from all sides, and attacking the Miracle Seekers could clearly end badly while you're on their territory. You get up from your chair and leave the living quarters, while Corporate waves you off. For some reason, you feel that these 35 scrap are pennies to him, and it seems that the very fact of concluding the deal brings him more pleasure than the local space currency.
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出一件武器，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Purchase a weapon.
zh_hans: 购买武器。

source: "Finally, illegal business activity!" Somehow, scrap from your ship is brought by a delivery drone and placed near the same pile of junk. Then it takes weapon from the pile and seems to head back to the ship to transfer them to your hold. You don't want to ask how Corporate gained access to your ship - you simply can't get into a conflict with such an eccentric person! Well, at least there are lots of cameras watching you from all sides, and attacking the Miracle Seekers could clearly end badly while you're on their territory. You get up from your chair and leave the living quarters, while Corporate waves you off. For some reason, you feel that these 35 scrap are pennies to him, and it seems that the very fact of concluding the deal brings him more pleasure than the local space currency.
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出一件武器，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Purchase an augment.
zh_hans: 购买一件增强部件。

source: "Finally, illegal business activity!" Somehow, scrap from your ship is brought by a delivery drone and placed near the same pile of junk. Then it takes augment from the pile and seems to head back to the ship to transfer them to your hold. You don't want to ask how Corporate gained access to your ship - you simply can't get into a conflict with such an eccentric person! Well, at least there are lots of cameras watching you from all sides, and attacking the Miracle Seekers could clearly end badly while you're on their territory. You get up from your chair and leave the living quarters, while Corporate waves you off. For some reason, you feel that these 35 scrap are pennies to him, and it seems that the very fact of concluding the deal brings him more pleasure than the local space currency.
zh_hans: “终于，来点非法的商业活动了！”不知怎的，你舰船上的废料被一架货运无人机运来，放在了那堆杂物旁边。接着，它从那堆东西里取出一件增强部件，似乎正准备返回你的舰船，将货物转运到你的货舱。你不想追问“企业”是如何获得你舰船访问权限的——你根本不想和这么个古怪人物起冲突！好吧，至少四面八方都有摄像头盯着你，在奇迹追寻者的地盘上攻击他们的成员，显然不会有好下场。你从椅子上起身，离开了生活区，“企业”则挥手向你告别。 不知为何，你觉得这35单位废料对他来说不过是九牛一毛，而达成交易本身似乎比这地方的空间货币更能带给他愉悦。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: You have already purchased something at the shop. It's time to do something else at the station or return to the ship.
zh_hans: 你已在商店完成购买。是时候在空间站进行其他活动，或者返回舰船了。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: The assistant drone guides you to the station's Security Room, located in some kind of storeroom. In front of the airlock leading directly to the room, you encounter two other drones, half the size of a standard assistant drone. Interestingly, these small drones seem to be guarding the room and won't let you in just like that.
zh_hans: 助手机器人将你引至空间站的安保室——该房间位于一个类似储藏室的结构内。在通往房间的气闸门前，你遇到了另外两台无人机，体积只有标准助手机器人的一半。有趣的是，这两台小型无人机似乎正在守卫此房间，不会让你就这样进入。

source: The drones begin to communicate with each other using intermittent signals...
zh_hans: 两台无人机开始用断断续续的信号彼此交流……

source: After a couple of seconds of signal exchange, the airlock opens and the drones let you in. The station's Security Room is very dark, lit only by numerous monitors located throughout the space. A mechanical voice emerges from the darkness, yet it seems somehow very soulful, warm, and pleasant, imitating the voice of an elderly woman. "How nice to see you in person, Captain! Let's get acquainted. My code name is Mecha, the Miracle Seeker. You are now talking to me through one of my personal drones, while my body is in another part of the station for security reasons. However, rest assured that you have met a living person, not artificial intelligence - I think that would be too boring." You notice that there are four other drones in this room, all looking different and seemingly performing different functions, but none of them look hostile, which you can't help but be pleased about. One of the drones hands you a heavy box. "This is my gift to you! Erudite has, of course, forbidden all Miracle Seekers from contacting you, but I know for sure that one gift won't hurt any "continuity". Besides, you - I mean all the Renegades as a whole, not just you - constantly help us and bring us closer to the day when we will finally return home. Thank you, Captain, for your service!" You open the gift and find some scrap and other nice little things inside.
zh_hans: 几秒的信号交换后，气闸门打开，无人机准许你进入。空间站的安保室非常昏暗，仅有遍布各处的显示器提供光源。一个机械的嗓音从黑暗中传来，却奇异地充满深情、温暖而悦耳，模仿着一位老年女性的声音：“真高兴亲眼见到您，舰长！让我们认识一下。我的代号是‘机甲’，一名奇迹追寻者。您现在是通过我的一台私人无人机与我交谈，而我的本体出于安全考虑位于空间站的另一区域。不过请放心，您正在对话的是一个活生生的人，而非人工智能——我想那样就太无趣了。” 你注意到房间内还有另外四台无人机，它们外观各异，似乎承担着不同功能，但无一显得有敌意，这让你不禁感到宽慰，其中一台无人机递给你一个沉重的箱子。 “这是送给您的礼物！当然，博学者禁止所有奇迹追寻者与您接触，但我确信一份小礼物不会伤害任何‘连续性’。况且，您——我指的是所有变元者整体，不仅是您本人——一直在帮助我们，让我们离最终归家的日子越来越近。感谢您的效力，舰长！”你打开礼物，发现里面有一些废料和其他不错的小玩意儿。

source: Thank Mecha and return to the lobby.
zh_hans: 向机甲道谢，然后返回大厅。

source: You have already received your gift. It's time to do something else at the station or return to the ship.
zh_hans: 你已领取了奖励。是时候在空间站进行其他活动，或者返回舰船了。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: The assistant drone guides you to the Сentral Section, where the Miracle Seekers' meeting room is located. The round table is surrounded by eight chairs, which appear to be where the Miracle Seekers sit when discussing important matters concerning their organization. In the center of the table is a cavity containing a device that looks as if it is at least a couple of hundred years old.
zh_hans: 助手机器人将你引至中央区域，这里是奇迹追寻者的会议室所在。一张圆桌周围摆放着八把椅子，这似乎是奇迹追寻者们讨论组织重要事务时的座位。桌子中央有一个凹陷，里面放置着一台看起来至少有数百年历史的设备。

source: You become wary. Something isn't right.
zh_hans: 你警惕起来。情况有些不对劲。

source: The Renegade's intuition does not fail you - suddenly, someone's fist flies past your face! You manage to dodge it and pull out your blaster, trying to find the source of such sudden aggression - and find it right in front of you in the form of a woman with long, crimson hair. "Surrender, Renegade. Your life is over!" she says, with no small amount of self-satisfaction in her voice, and takes up a fighting stance. You manage to see a pair of brass knuckles on her fists, but as soon as you shoot at her, she suddenly disappears, dissolving into something like a black mist. Immediately after that, you feel hands on your shoulders, and the cold brass knuckles seem to burn your skin. Think fast!
zh_hans: “变元者”的直觉没有错——突然，一只拳头擦过你的脸颊！你勉强躲开，同时拔出爆能枪，试图找出这突如其来的袭击源头——而她就站在你面前，一名深红色长发的女子。 “投降吧，变元者。你的生命到头了！” 她说道，声音里带着毫不掩饰的自得，随即摆出战斗姿态。你瞥见她指关节上戴着一副黄铜指虎，但就在你开枪的瞬间，她突然消失了，仿佛融化成一股黑雾。紧接着，你感到有手搭上肩膀，冰冷的黄铜指虎灼烧着你的皮肤。快做决定！

source: Quickly turn around and hit her!
zh_hans: 你迅速转身，挥拳反击！

source: You turn around and deliver what you think is a quick blow to the chest of the woman who attacked you, but as soon as your fist touches her, she disappears into the black mist for the second time. "Not bad, Renegade, but I expected something cooler from you. Put down your weapon, I don't want to fight you... at least not yet," a voice comes from the table. You see her sitting on it, removing brass knuckles from her hands, then demonstratively throwing them into the corner of the room. Her motives seem pure, and even though your blaster is still pointed at her, you calm down a little. If she really wanted you dead, she probably would have already achieved her goal.
zh_hans: 你迅速转身，自认为一记快拳击中了袭击你的女子的胸口，但就在拳头触碰到她的瞬间，她第二次化作黑雾消散了。“不错嘛，变元者，但我还以为你能有更精彩的招式。放下武器，我不想和你打……至少现在不想。” 声音从桌边传来。你看见她坐在桌子上，取下双手的黄铜指虎，然后示威性地将它们扔到房间角落。她的意图似乎很纯粹，尽管你的爆能枪仍指着她，但你稍微冷静了一些。如果她真想杀你，恐怕早就得手了。

source: What the hell?!
zh_hans: 搞什么鬼？！

source: "Sorry, Renegade. I just wanted to test your reaction—and get to know you the way I usually get to know new friends. You consider Miracle Seekers as your friends, right?" You can't understand what's going on, and the woman continues talking. "Oh, yes. I completely forgot, Erudite told me that all the Renegades we meet are different people, even if it doesn't seem that way. Anyway, it's nice to meet you again. My name is Marauder, and I am the founder and leader of the Miracle Seekers organization". Marauder glances at you and gets up from the table. "I'd appreciate it if you'd put your weapon away, and then we can talk about a job I have for you. I promise I won't hurt you. After all, we didn't give you a guarantee of safety for nothing."
zh_hans: “抱歉，变元者。我只是想测试一下你的反应——用我通常结识新朋友的方式了解一下你。你把奇迹追寻者当作朋友，对吧？ ”你完全搞不清状况，女子则继续说着。“噢，对了。我完全忘了，博学者告诉过我，我们遇到的每个‘变元者’都是不同的人，即便看起来并非如此。无论如何，很高兴再次见到你。我的名字是‘掠夺者’，奇迹追寻者组织的创立者兼领袖。”掠夺者瞥了你一眼，从桌上站起身。 “如果你能收起武器，我会很感激。然后我们可以谈谈我为你准备的一项任务。我保证不会伤害你——毕竟，我们给你那份安全保证可不是白给的。”

source: Put the blaster away.
zh_hans: 你收起了爆能枪。

source: "Keep it up! So you do trust us after all." Marauder looks happy and gets straight to the point. "I don't know if Cipher told you or not, but we got into this universe through a space-time rift... the most sci-fi and hackneyed thing ever. Because of its presence in this sector, we have already contacted the so-called "defenders of Continuity" more than once, who are trying to destroy us. We assume that the constant attacks on us by their automatic ships are due to the fact that the rift is still open - and, fortunately, we know how to close it (it seems that we will remain in this universe for some time anyway). However, we cannot do this ourselves for the same reasons that we cannot collect lost Miracles, and you can help us with this. We have... contact with the entity that lives in this rift and is, in fact, its guardian. All we need to do to close it is to contact this entity and carry out its small request so that it closes the rift and no one bothers us anymore."
zh_hans: “这就对了！看来你终究还是信任我们的。” 掠夺者显得很高兴，随即切入正题。 “我不知道密码员是否告诉过你，但我们是通过一道时空裂隙来到这个宇宙的……这听起来简直像最老套的科幻桥段。由于这道裂隙存在于本星区，我们已经不止一次与所谓的‘连续性捍卫者’接触，他们正试图摧毁我们。我们认为，他们那些自动舰船对我们持续攻击的原因，正是因为裂隙依然敞开——而幸运的是，我们知道如何关闭它（尽管看起来我们无论如何都得在这个宇宙滞留一段时间了）。然而，我们自身无法完成这件事，原因与我们无法亲自收集散落的‘奇迹’相同。而你可以帮助我们。” “我们……与栖身于这道裂隙中的实体保持着联系，它实际上是裂隙的守护者。要关闭裂隙，我们需要做的就是联系这个实体，并完成它的一个小小请求。这样它就会关闭裂隙，再也不会有人来打扰我们了。”

source: Listen more.
zh_hans: 继续聆听。

source: "I can guess your question: "what is this request and what should I be prepared for?" I hasten to say that even we, the Miracle Seekers, an organization that has been around for many years, have no idea what this entity is actually after. It does not come from our universe, but from a neighboring one, about which we know very little. Mecha tried to analyze its nature, but we learned absolutely nothing. However, we assume that the task it will give you will be to eliminate one of its puppets stuck in its abode... As scary as it is to admit, the death of these poor souls is for the greater good, but rest assured that they will fight you to the last drop of blood. Otherwise, this task will probably be even easier than the tasks to find lost miracles." For some reason, the marauder winks at you and waits for your decision.
zh_hans: “我猜得到你的问题：‘这个请求具体是什么？我需要准备些什么？’我不得不坦言，即便是我们奇迹追寻者——一个已存在多年的组织——也完全不清楚这个实体真正想要什么。它并非来自我们的宇宙，而是源于一个邻近的宇宙，而我们对那个宇宙知之甚少。机甲曾尝试分析它的本质，但我们一无所获。” “不过，我们推测它给你的任务，很可能是清除某个困在其巢穴中的‘傀儡’……尽管承认这一点令人不安，但这些可怜灵魂的消亡是为了更大的福祉。请放心，他们会与你血战到底。除此之外，这项任务或许比寻找散落‘奇迹’还要简单一些。” 不知为何，掠夺者朝你眨了眨眼，等待着你的决定。

source: Accept this task. [At the same time you can accept a quest to either search for a Miracle or close a rift in space]
zh_hans: 接受这项任务。 [此时你可以选择接受一项任务：要么搜寻一个“奇迹”，要么关闭一道空间裂隙。]

source: "What a spirit! We'll send you the coordinates of the rift in space as soon as you return to your ship. Don't worry about payment for your work—we'll send it to you via a delivery drone, and it will definitely be worth it. Good luck, Renegade!"
zh_hans: “真是干劲十足！等你一回到舰船，我们就会把空间裂隙的坐标发给你。别担心报酬——我们会通过货运无人机送达，保证物有所值。祝你好运，变元者！”

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Return to the lobby without accepting this quest yet.
zh_hans: 先返回大厅，暂不接受此任务。

source: Do not put away the blaster; keep it aimed directly at her.
zh_hans: 你没有收起爆能枪，而是继续将枪口对准她。

source: Room becomes eerily quiet, with only the soft hum of the device in the center of the room audible. Marauder raises her hands, showing that she is unarmed and does not intend to attack you. "Listen, I'm sorry for attacking you. I was hoping that this way we could get along better in the future..." You calm down a little and let Marauder know that you won't shoot her unless she attacks you, but you don't put your blaster away. Marauder lowers her hands and seems to become completely calm. "Speaking of the mission... We need your help to close the rift in space that brought us to this universe. It's causing us problems and attracting unwanted attention to our organization. All we need to do to close it is to fulfill the request of the entity that lives inside it."
zh_hans: 房间里变得异常安静，只有中央设备发出的低沉嗡鸣。掠夺者举起双手，示意她手无寸铁且无意攻击。“听着，我为袭击你的事道歉。我本以为这样我们将来能更好地相处……” 你稍微冷静下来，让掠夺者明白只要她不主动攻击，你就不会开枪，但并未放下爆能枪。掠夺者放下双手，似乎完全恢复了镇定。 “关于任务……我们需要你协助关闭那道将我们带到此宇宙的空间裂隙。它正给我们带来麻烦，并为我们组织招致不必要的关注。要关闭它，我们只需满足栖息在裂隙内部的某个实体的请求。”

source: Listen more.
zh_hans: 继续聆听。

source: "This request will most likely involve eliminating one of his enemies. It shouldn't be difficult - you'll only have to fight one ship in order for the entity to close the rift. The reward for this job will be high, and we'll take care of that. So, do you agree to take on this task?"
zh_hans: “这个请求很可能涉及清除它的某个敌人。这应该不困难——你只需击败一艘舰船，那个实体就会关闭裂隙。这项任务的报酬会很丰厚，我们会负责支付。那么，你同意接下这个任务吗？”

source: Accept this task. [At the same time you can accept a quest to either search for a Miracle or close a rift in space]
zh_hans: 接受这项任务。 [此时你可以选择接受一项任务：要么搜寻一个“奇迹”，要么关闭一道空间裂隙。]

source: "Excellent. Thank you, Renegade, and... once again, I apologize for this incident. We will transmit the coordinates of the space rift when you return to your ship."
zh_hans: “太好了。谢谢你，变元者，并且……对于刚才的事件，我再次表示歉意。你返回舰船后，我们会将空间裂隙的坐标发送给你。”

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Return to the lobby without accepting this quest yet.
zh_hans: 先返回大厅，暂不接受此任务。

source: You're experiencing deja vu, and it seems like you already know all her tricks!
zh_hans: 你正经历着强烈的既视感，仿佛早已洞悉她所有的把戏！

source: Without turning around, you hit her stomach with the butt of your blaster. As soon as you realize that Marauder has disappeared into the black mist, you immediately shoot your blaster at the table, right where she is about to move. The shot goes right through her body and hits the wall, but she doesn't seem to take any damage - not even her clothes are damaged! She quickly jumps off the table and takes up a fighting stance again. "Ha! That's really amazing! Well done, Renegade!" You no longer try to even scratch her and put away your blaster. "I bet you remember our past encounters, don't you?" she says with great enthusiasm. "So you already know what's going on. I won't beat around the bush - do you accept my task to close the rift?".
zh_hans: 你头也不回，用爆能枪的枪托猛击她腹部。 就在意识到掠夺者已化为黑雾消散的瞬间，你立刻朝桌子方向开火——预判了她即将移动的位置。 光束穿透她的身躯击中了墙壁，但她似乎毫发无伤——甚至连衣物都完好无损！ 她迅速从桌边跳开，再度摆出战斗姿态。 “哈！这可真了不起！干得漂亮，变元者！” 你不再试图伤她分毫，收起了爆能枪。 “我打赌你还记得我们过去的相遇，对吧？” 她带着极大的热忱说道，“看来你已经明白是怎么回事了。我就不绕弯子了——你是否接受我关闭裂隙的任务？”

source: Accept this task. [At the same time you can accept a quest to either search for a Miracle or close a rift in space]
zh_hans: 接受这项任务。 [此时你可以选择接受一项任务：要么搜寻一个“奇迹”，要么关闭一道空间裂隙]

source: "What a spirit! We'll send you the coordinates of the rift in space as soon as you return to your ship. Don't worry about payment for your work—we'll send it to you via a delivery drone, and it will definitely be worth it. Good luck, Renegade!" You leave, wondering how a direct shot simply passed through her body. It seems that Miracle Seekers have many aces up their sleeves.
zh_hans: “真是干劲十足！等你一回到舰船，我们就会把空间裂隙的坐标发给你。别担心报酬——我们会通过货运无人机送达，保证物有所值。祝你好运，变元者！”你离开了，心中仍在疑惑为何直接命中的射击会直接穿透她的身体。看来，奇迹追寻者们还藏着不少王牌。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Return to the lobby without accepting this quest yet.
zh_hans: 先返回大厅，暂不接受此任务。

source: You have already accepted a task from one of the Miracle Seekers. It's time to return to the ship and get started.
zh_hans: 你已从一位奇迹追寻者处接下了任务。是时候返回舰船，开始行动了。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Miracle Seekers have informed you that this beacon is the last known location of Miracle 9721 - Broken Horn of the Insect God. You also detect a distress signal being transmitted by someone here.
zh_hans: 奇迹追寻者已告知，此信标是奇迹9721-虫神断角最后已知的出现地点。同时，你探测到此处有求救信号正在发送。

source: Here you encountered a Union ship destroyed by termites.
zh_hans: 你在这里发现了一艘被白蚁虫群摧毁的同盟舰船。

source: You arrive at the coordinates of the Broken Horn of the Insect God. Expecting to encounter "lower termites" here, you find only a Union ship. It contacts you almost immediately.
zh_hans: 你抵达了“虫神断角”所在的坐标。原以为会遭遇低等白蚁，却发现这里只有一联邦的舰船。它几乎立即联系了你。

source: Accept a call.
zh_hans: 接受通讯。

source: The captain of the ship appears on the communicator screen. He is covered in blood - not only human blood, but also someone else's, green blood. "Help... help us." You don't have time to do anything. Those who attacked the Union ship seem to have decided to attack you too - and, as expected, they turn out to be termites!
zh_hans: 舰长的身影出现在通讯屏幕上。他浑身是血——不仅有人类的，还有另一种绿色的血液。 “救救……救救我们。” 你来不及做出任何反应。那些袭击了同盟舰船的存在，似乎也决定对你发动攻击——不出所料，它们正是白蚁虫群！

source: You successfully get rid of the termites and rush to contact the captain of the Union ship, but he does not respond to any of your calls. You then decide to explore his ship to figure out what happened here and find any survivors. You pass through the outer airlock room, and three corridors leading to different rooms open up before you. Red emergency lights are flashing everywhere, and a very quiet siren is sounding throughout the ship. Where will you go? [WARNING: if you choose one of the rooms, you will not be able to visit the others]
zh_hans: 你成功击退了白蚁虫群，并立刻尝试联系同盟舰船的舰长，但他对所有呼叫均无回应。你决定亲自探查他的舰船，以弄清此处发生之事并寻找幸存者。 你穿过外气闸室，三条通往不同舱室的走廊呈现在面前。红色应急灯在各处闪烁，低沉的警报声响彻整艘舰船。你将前往何处？ [警告：一旦选择其中一个舱室，你将无法再探索其他舱室]

source: Go to the weapon room.
zh_hans: 武器舱室。

source: You proceed to the weapon room. Through one of the targeting computers, you learn that the ship's weapons were operating at maximum power for at least five minutes — five minutes during which the ship was fighting off some enemy, or even a group of enemies. You find nothing else of use except for a couple of missiles and broken weapons. Surprisingly, there are almost no traces of the battle here.
zh_hans: 你前往武器室。通过一台火控计算机，你了解到舰船武器曾以最大功率持续运行了至少五分钟——整整五分钟，这艘船都在抵抗某个敌人，甚至可能是一群敌人。除了几枚导弹和损毁的武器外，你未发现其他有价值之物。令人意外的是，这里几乎看不到战斗的痕迹。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: Go to the sensors system room.
zh_hans: 传感器系统舱室。

source: You enter the sensor system room - if you can learn anything about what happened on this ship, this is probably where you'll find it. Or maybe not. All camera recordings from the last half hour have been corrupted due to a system malfunction, but you can still view current recordings. As you look at the monitors showing real-time images from the cameras, you learn the following information about other rooms of the ship: Weapon system: empty, but you notice a few unused missiles and broken weapons. Sensors system: it's you!! Door system: someone's body is lying on the control panel, their hand clutching the emergency closure lever for some of the ship's airlocks Medical bay: the equipment is out of order, and in the corner you notice the movement of a small creature - probably one of the survived termites Drone system: you notice an unattended drone and a couple of drone parts Shields system: two human bodies lie in different corners of the room along with the bodies of termites, and it seems that there is nothing else there except broken equipment that can be dismantled for scrap Hold room: it seems that this is where the battle between humans and termites took place. If you want to find out the answers, you probably need to go here, but its airlocks are closed Piloting system: the ship's captain is lying on the dashboard, but he seems to still be breathing! If you can save him, he will surely tell you what happened Reactor: It has been disabled and is gradually deteriorating, but there is an energy cell on the floor that you could insert into your reactor, but its airlocks are closed. It seems that you won't be able to stay on the ship for long, because if the reactor is completely disabled, it will become your grave The rest of the ship's rooms have numerous breaches in them and there is nothing of interest.
zh_hans: 你进入传感器系统室——如果能了解这艘船上发生了什么，这里或许是答案所在。 也可能不是。由于系统故障，过去半小时的所有监控录像都已损坏，但你仍能查看实时画面。通过监视器显示的摄像头实时影像，你获得了以下关于舰船其他舱室的信息： 武器系统舱室：空无一人，但你注意到几枚未使用的导弹和损毁的武器。 传感器系统舱室：就是你所在的位置！！ 门禁系统舱室：一具躯尸体倒在控制面板上，手紧握着部分气闸的紧急关闭杆。 医疗舱室：设备已损坏，角落里有小型生物在移动——可能是幸存的白蚁。 无人机系统室：你发现一架无人看管的无人机和几个无人机部件。 护盾系统舱室：两具人类尸体与白蚁残骸分别躺在房间角落，除了可拆解为废料的破损设备外似乎空无一物。 货舱：人类与白蚁的战斗似乎发生于此。若想寻找答案，你或许需要前往此处，但其气闸已封闭。 驾驶系统舱室：舰长倒在仪表盘上，但他似乎还有呼吸！如果救下他，他必定能告诉你发生了什么。 反应堆：反应堆已停用并逐渐恶化，但地上有一个可插入你舰船反应堆的能量核心。然而其气闸已封闭。看来你无法在舰上久留，因为如果反应堆完全停摆，这里将成为你的坟墓。 舰船其余舱室遍布裂口，并无值得关注之物。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: Go to the door system room.
zh_hans: 门禁系统舱室。

source: You enter the doors system room. On the ship's airlock control panel lies a human body with a huge laceration on its back - it seems that one of the termites caught it off guard. The man's hand is on the lever that activates the emergency closure of the airlocks in some important rooms of the ship. You move the dead man's hand and flip the lever. It looks like you will now be able to access additional rooms on the ship.
zh_hans: 你进入门禁系统室。在舰船气闸控制面板上，躺着一具背部有巨大撕裂伤的人类尸体——似乎是被某只白蚁偷袭所致。死者的手正放在一个操纵杆上，该操纵杆用于紧急关闭舰上某些重要舱室的气闸。你移开死者的手，扳动了操纵杆。看来，你现在可以进入舰船上的其他舱室了。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: You go deeper into the ship. Traces of battle are visible everywhere, destruction reigns, and there is an incredible stench. On top of everything else, the ship's emergency signals continue to roar, and a mechanical female voice warns you of the ship's critical condition. There is very little time left before it is completely depressurized, but you still have time to visit a couple of rooms. You doubt that you will be able to find out where Miracle is now if you don't get to the bottom of this.
zh_hans: 你向舰船深处前进。战斗的痕迹随处可见，毁灭景象触目惊心，空气中弥漫着难以形容的恶臭。除此之外，舰船的紧急警报仍在嘶鸣，一个机械女声不断警告你舰船已处于临界状态。在船体完全失压前，时间所剩无几，但你仍有时间探索一两个舱室。你怀疑，如果无法查明真相，恐怕难以知晓“奇迹”如今的下落。

source: Go to the medbay.
zh_hans: 你决定前往医疗舱。
